Bukankah ini bilik darjah?
Adakah terdapat bilik darjah di sekitar sana?
Ayuh, mari kita pergi, kita pergi, kita pergi
Bukankah anda wakilnya?
biar saya bantu awak
Ah! curi dari saya...
Adik, kenapa?
Saya akan membawanya
Saya perlu pergi ke kelas
Esok dah
Saya akan bawa awak ke kelas.
- Adakah anda tahu di mana ia?
- Ya, saya tahu.
sayang
Kenapa awak buat macam ni?
Kenapa orang ini begini? sayang
Dari hospital, abang ipar
Kakak, mari kita mulakan di hospital
Saya akan hubungi awak dahulu.
jom pergi
Tunggu sebentar
awak okay tak?
awak nak pergi mana?
Saya menghubungi Encik Kim.
- Mari pergi bersama-sama…
- Pergi rumah.
Pergi hospital, okay?
Balik rumah dan berehat, nanti
CEO, doktor di hospital berkata perkara yang sama.
Saya juga melihatnya secara berasingan.
Mereka berkata ia akan menjadi lebih baik jika anda berhenti mengambilnya.
Ia mungkin perlahan, tetapi ia akan pulih.
Orang…
Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu seperti itu?
Awak suami dan keluarga saya.
Awak kena buat-buat tak perasan buat masa ni, Jiwoo.
CEO juga berhati-hati.
Saya juga melaporkan
Saya perlukan sedikit masa lagi
Apa yang patut saya buat?
Jika anda menjalankan syarikat anda dengan sihat,
Adakah ia tidak berkesan?
Saya mahu berehat
Adakah anda okey sahaja? Adakah anda mahu pulang ke rumah?
Nanti saya telefon awak
ya
Kemudian…
Apabila anda datang untuk mencari saya di lapangan terbang
Adakah anda tahu?
Ya
ya
Saya tidak fikir ini adalah ia
Jom pergi hospital
Saya sepatutnya memberitahu anda lebih awal
Kadang-kadang hari ini
Saya mempunyai beberapa gejala ini
Tidak, tetapi mengapa anda tidak memberitahu saya?
Bukankah anda sepatutnya pergi ke hospital dahulu?
Mengapa anda menderita seorang diri? Kesal
Saya pergi ke hospital
Nah, apa yang doktor katakan? Kenapa awak buat macam ni?
Mereka mengatakan ia seperti kesan sampingan dadah
Ubat yang saya makan sebelum ini
Saya rasa ada masalah
Saya rasa Jiwoo juga ada di sana, kasut Jiwoo…
Oh, betul
Saya perlu menghubungi kakak ipar saya.
- Semua orang sangat terkejut.
- Saya melakukannya.
Tetapi mengapa syarikat itu
Adakah wartawan di sini?
Saya panggil awak
-Kenapa awak?
- Saya perlu mencari sesuatu.
Sayang, saya perlu bercakap dengan awak
- Saya hampir mendapat masalah besar, kan?
- Eh
Jika bukan kerana Encik Kyung-do, ubat itu
Saya tidak akan terus memakannya
Terima kasih kepada anda, saya berjaya melepasi halangan
eh
- Adakah anda marah?
- Eh
tidak
Sendirian, adakah anda tidak takut?
Saya… Saya pun tidak tahu itu
Saya akan ke England
Saya cuba melarikan diri untuk hidup saya
Betapa kecewanya adik saya ketika itu?
Ya, saya kecewa
Saya mengugut Encik Kyung-do.
Kakak, saya akan melakukannya dengan baik.
Saya akan bekerja keras dan melakukannya dengan baik
Jadi jangan stress
Makan dengan baik dan tidur dengan baik
Mereka mengatakan anda akan pulih lebih cepat
Percayalah, jika saya benar-benar menghidupkan kereta
Anda tahu ia bukan gurauan, bukan?
Awak tahu, ayah saya cakap macam tu.
Jika anda memutuskan untuk memadamkannya, sepuluh orang akan melakukannya.
Walaupun saya tergesa-gesa masuk, saya akan memenangi semuanya
- Kakak
- Hah?
penceraian
belum lagi
Macam mana aku boleh nampak muka tu setiap hari
Belum ada alasan untuk bercerai.
Sungguh suami yang setia dan penyayang anda.
saya tunggu
Jika anda terkurung dan berlari
Pasti ada masanya saya jatuh
Jangan cakap banyak pada Kyung-do.
Saya percayakan awak
sehingga saya berkata
Tolong jangan sesekali beritahu saya
Encik Kyung-do pasti banyak menderita.
Ya, kawan
Kelihatan Jiwoo sedang tidur, lampu terpadam
Mungkin dia sedang minum?
kita pergi?
Nak, kelewatan datang dan pergi
Ia akan baik-baik saja
Tarik nafas dan tidur juga
Ya, terima kasih pakcik.
Oh, saya risau
Ia berlaku, baik
- tutup telefon
- Ya
- Timbalan Pengarah Lee
Apa yang tidak baik dalam hidup anda?
- Itu bagus.
- Anda mempunyai wajah yang benar-benar mati?
bukan
Hei, adakah anda mahu pergi membaca tarot dengan saya?
- Saya tertusuk di tempat yang menakjubkan.
- Ya, sila pergi.
Tolong beritahu saya juga
Anda sudah selesai
Apa yang kamu risaukan, Cikgu?
Oh, sungguh...
Konduktor, adakah anda mahu secawan kopi?
Oh, betul ke?
- Abang, saya mendapat panggilan daripada Dahye Da.
- Apa yang awak cakap?
Saya nak tanya awak sesuatu. Tolong tunjukkan muka awak.
Kenapa saya lambat sangat?
Hei, jadualkan mesyuarat, mari kita pergi bersama-sama.
Tidak bolehkah saya menjadualkan lawatan dan masuk bersama abang saya?
Ah Ah-hye, bagaimana jika anda marah dan menutup mulut anda?
saya takut!
Hei, adakah anda mendengar ada kekecohan? eh? Wah, Encik…
Kenapa awak datang ke sini?
Oh, gunakannya, hei, sesuatu yang manis
Masukkan sedikit, ay
- Berapa banyak pukulan yang anda masukkan, ini?
- Disgusting, obnoxious, obnoxious, just
Hei, apa kecohnya?
Jarim, syarikat teman wanita awak
- Hentikan ini.
- Hei, hei.
Menyemak fakta
Kenapa perangai sangat?
- Adakah anda akan menulisnya?
- Apa itu?
- Hei, awak keluar dan lakukan perkara awak.
Kenapa awak selalu tinggalkan saya?
Hei, saya bercakap tentang saudara-saudara saya, kawan
Cepat keluar!
- apa…
- cepat!
Okay, nak...
Okay, okay.
Hei, sebelum anda menulis, Ketua Pegawai Eksekutif Seo
Temu bual doktor anda dan tuliskannya
Demensia, kan?
Saya akan sediakan temuduga untuk awak
Mari kita semak fakta sama ada ia demensia atau tidak.
Hei, apa awak, hampir sekarang?
Itu menantu, ya?
Doktor hukuman mati baru dilantik
Susunlah
Budak lelaki, jangan jenaka, kawan
Okay, okay, okay?
Hei, jika ini berjalan lancar, maka
Tolong letakkan saya di pejabat PR Jalim.
Saya yakin dalam menulis siaran akhbar dengan baik.
Hilang rasa, ini dia
Ah, hei, hei, barat ini
Sayang, mari kita pergi bersama, sayang, di sana
Dari segi sifat manusia, inilah Barat!
Namun, saya menyertai syarikat kakak ipar saya.
Saya sangat gembira anda tenang
Ia masih jauh
Adakah anda bercakap dengan kakak anda semalam?
Apa yang kakak cakap?
Berhati-hati, anda tidak mempunyai apa-apa
Anda perlu menganggap bahawa anda tidak tahu
Jangan risau tentang diri sendiri
Saya membincangkannya dengan teliti dengan abang ipar saya.
Tumpukan pada kerja di tempat kerja
Orang suruh saya berehat
Apa itu syarikat
betul tu
Bagaimana dengan Lucas? Adakah anda mengatur dengan baik?
Syarikat itu bising, tetapi saya mempunyai tenaga yang baik
Sunyi kan kalau awak masuk?
Eksekutif berbisik tentang CEO Seo.
Kekal begini
Kalau tiba-tiba jadi murah...
Kang Min-woo cuba menjual syarikatnya.
Saya sudah lama berpindah
Kang Min-woo yang melaporkan artikel Cho Jin-eon.
Saya juga risau tentang itu
Ia tidak seperti saya mempunyai apa-apa kuasa
Saya seorang pengacau dan orang memandang saya dengan mata yang pedih.
Abang ipar tolong saya
Saya perlu melindungi syarikat dengan baik.
Kedengaran jelas
Anyway, kakak ipar aku pun sangat
Jangan risau, bertenang, okay?
ya
Roa, kalau awak bawa saya masuk, kakak awak akan
Tidakkah ia membuatkan anda berasa lebih selesa?
Terdapat banyak sekolah antarabangsa yang bagus juga di sini.
Jika Roa berdekatan
Kakak saya banyak…
Awak dah besar
Jika anda telah melakukan itu lama dahulu, anda juga akan seperti itu.
Tiada tekanan, boleh dipercayai
Sekarang pun saya gembira
Hari cerah juga datang
Saya pasti anda akan menyukainya, bapa mertua saya.
Ya
Bagaimana dengan makan malam? awak dah makan?
secara kasarnya
Bagaimana dengan awak?
saya kira-kira
Adakah anda sangat kecewa dengan saya?
Saya tidak tahu apa yang ada dalam fikiran awak
Terima kasih, tetapi ia mengecewakan.
saya minta maaf
awak kat mana?
Di sini
Awak kurus, awak kurang makan
Sejak bila awak ada di sana?
Selepas kerja?
Ia adalah kekerasan
Saya tidak tahu apa yang ada di fikiran saya
Bagi pihak saya yang merayau
Awak lindungi adik awak
kenapa saya pentingkan diri sendiri
Adakah anda memikirkan lapangan terbang?
'Sebab Gyeongdo sayangkan saya
'Awak tak tangkap ke?'
'Saya tidak dapat melakukannya kerana kakak saya meminta saya...'
Sekarang bukan masanya untuk berfikir seperti ini.
Tetapi saya berfikir seperti ini
Adakah itu terlalu mementingkan diri sendiri?
Saya juga, Jiwoo
Dalam perjalanan ke lapangan terbang untuk bertemu dengan anda
Itu yang saya fikirkan
‘Jiwoo sakit.
'Anda memberi saya alasan.'
Atas sebab apa saya
Boleh saya tangkap awak?
Saya tidak boleh melakukannya
Kita kena tangkap Seo Ji-woo.
Saya fikir begitu
Awak lelaki yang pentingkan diri sendiri.
Tetapi saya tidak tahu semuanya pada masa itu
Jika anda tidak pergi
Awak keseorangan lagi
Jika anda kekal dekat
Itu sahaja yang saya boleh fikirkan
Jika ini bukan cinta
Apa yang perlu saya katakan?
Peluk saya
Saya takut
Saya di sini, saya di sini
Ah, hanya persembahan hari minggu.
Saya sedang memuat naik, hehe
Teaternya juga sangat besar.
Wah, sungguh
Memainkan watak utama dalam persembahan besar itu?
Adakah Chow Woo-shik kita peneraju?
Oh saya, terutamanya tiga orang
Anda memuat naiknya secara bergilir-gilir.
Saya baru sahaja menghabiskan masa seminggu
Saya hanya mengatakannya sekali atau dua kali, bukan?
di mana ia Dia watak utama
Orang mempunyai pengakhiran yang baik
Anda bertuah kerana menjadi baik
Oh, betul, bayaran penampilan 'Godot'
Itu nampaknya idea yang bagus?
Jom tukar katil dalam bilik Dongwon.
Kali ini, untuk harga lukisan Jiwoo.
Mengapa tidak mencubanya?
Adakah anda membeli rantai itu untuk ibu anda?
Sepuluh ringgit emas tulen?
Kawan-kawan ibu
Mari kita memakai sesuatu yang berat dan memakainya.
Anda memberi saya sebuah bangunan
Saya tidak boleh memberi anda sepuluh dolar?
Saya bukan menantu sebegitu
betul tu
Mengapa ia tidak dipadamkan?
Woo-shik, Cha Woo-sik?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa? Adakah anda telah menulis semuanya?
Adakah anda bapa dan ketua rumah tangga?
iaitu…
Seyoung, saya begitu
Ada sesuatu yang saya mahu lakukan, jadi saya melakukannya.
Apa yang awak jerit pada saya?
telah membeli-belah di rumah
Jadi anda membeli TV?
Tunggu sebentar, tidak, tidak, tunggu sebentar.
Bukan itu sahaja, tunggu sebentar, tidak.
Tunggu sekejap, sekejap
Tunggu sebentar, saya akan menemuinya tidak lama lagi, sekejap sahaja
Apa itu?
- vietnam?
- Tidak, keluarga saya juga.
Jom pergi melancong ke luar negara ya?
Sejujurnya, bangunan ini
Saya juga mewarisi pinjaman
Kerana dia sedang membayar hutangnya
betapa kerasnya anda bekerja
Saya bekerja sambilan dalam penghantaran dan bekerja sebagai pengganti.
Mereka tidak memberi saya gaji yang lumayan.
Dongwon kami yang malang, peluang ini
Ambil beberapa gambar pasport, okay?
Eh, Seyoung?
Oh, saya minta maaf, jangan menangis, saya minta maaf
Saya melakukan dosa besar...
Hei, saya akan bayar balik ini.
Saya boleh bayar balik, saya boleh bayar balik
Saya benar-benar boleh membayar balik, sungguh
- Sayang!
- Uh, uh, uhh, uh
Wah, anda melakukannya dengan sangat baik!
- terima kasih!
- Eh, eh
Sebab saya macam awak
saya sayang awak! Ah, bagus, En.
Ah, sungguh, Seyoung, terima kasih, sungguh.
Tidak, saya tidak mahu bayaran balik
Saya tidak boleh memilikinya
Kerana saya sangat cemas, saya, saya
- Awak tidak boleh hidup, Seyoung.
- Dongwon-ah
Eh, Dongwon, Dongwon, datang kerja.
Dongwon, Dongwon, datang kerja
- Dongwon, menangis, menangis
-Pasport... Kami juga...
- Menangis, menangis, hei
- Mari pergi dengan pasport anda.
Jom ke luar negara juga
Awak datang bersama
Saya dengan Dahye Ah
Saya tiada apa-apa untuk dibincangkan...
Saya ada beberapa soalan.
yang mana satu?
Mengapa wartawan Kim Doo-jin?
Adakah anda ingin berjumpa?
Mengapa wartawan ini berbuat demikian?
Adakah anda ingin tahu?
Adakah anda kenal Kang Min-woo?
Anda tahu, kakak ipar Cho Jin-eon.
Saya ingin tahu apa yang berlaku
Apa yang anda fikir hubungan itu?
Saya akan menukar soalan
Kenapa Kang Min-woo bersama pelakon itu?
Adakah anda melaporkan hubungan Cho Jin-eon?
Adakah wajar wartawan mengkritik pemberi maklumat?
Saya juga menyangka pemberi maklumat itu adalah dia.
Saya tidak tahu, saya hanya menghantarnya ...
Saya menemuinya melalui laluan yang berbeza
Adakah anda mengenali Kang Min-woo dengan baik?
Tidak, hanya bertanya khabar?
Pernahkah anda mengalami ini sekali atau dua kali?
Tapi kelakar
Bajingan sialan itu
Laporkan apa yang anda tahu tentang saya
Siapa pemberi maklumat?
Jika anda ingin tahu dan mencari
Sekarang apa yang perlu saya lakukan ialah mencari wartawan Kim.
Adakah tiada apa-apa di sana?
- Wartawan
- Ya
Saya seorang sahaja
Saya nak cepat keluar dari sini.
Cho Jin-eon sedang dalam percubaan, jadi kenapa saya teruskan?
Awak minta saya tinggalkan awak macam ni?
Adakah saya seorang sahaja yang menggunakan dadah?
Siapa yang akan membawa saya keluar dari sini?
Jo Jin-eon langsung tidak menerima panggilan.
Wartawan Kim Doo-jin mengetahui tentang pemberi maklumat itu.
Patut ke aku kacau lelaki tu?
Tetapi, saya perlu menghubungi anda.
George atau tidak.
Pemberi maklumat ialah Kang Min-woo.
Saya katakan saya tahu
Wartawan Kim datang untuk memeriksa.
Ya ampun, betul ke kisahnya?
Ah, saya cuba menghalang wartawan seperti ini.
Ia adalah seperti itu walaupun dalam kemuncaknya
Saya sudah menghubungi Kang Min-woo, tetapi
Tiada jawapan
Apa yang anda ingin tahu?
Cikgu Dahye Ah
Kenapa awak cuba mengganggu Kang Min-woo?
Dengan tali untuk membawa awak keluar dari sini
Sebab mengapa saya memilih Kang Min-woo
Alasan berbahaya untuk berbuat demikian
Saya ingin tahu itu
cukup bahaya
Tidak ada yang seperti itu, wartawan.
Katakan ia seperti filem
Katakan sesuatu seperti itu berlaku, kemudian
Wartawan Kang Min-woo sebaliknya
Adakah anda menyelamatkan saya?
Hakim dan pendakwa mengikut undang-undang
Mereka akan menghukum dan menghukum anda.
Tiada apa yang istimewa
Saya tidak mempunyai kekuatan, tidak ada kekuatan
Jangan datang melainkan anda mempunyai tangan yang baik.
Saya juga mempunyai rutin.
Sukar untuk menilai hukuman itu hari demi hari.
Didroxin
Kang Minwoo akan bertindak balas
Adakah itu butang rampasan Kang Min-woo?
Bermula dengan artikel yang saya tulis
Wakil Jarim, Alzheimer…
Ia bukan Alzheimer
Bro, ini berat.
Sejauh mana anda akan pergi?
Sejauh mana si bajingan itu pergi
Awak kena pergi dulu
- Eh
- Eh, adakah anda melihat artikel yang keluar?
Saya sedang membuat penutup cerita, saya akan berjumpa anda tidak lama lagi.
Adakah anda membuatnya kasar?
Hei, adakah anda pengurus saya?
Di mana anda menyemak ...
- Cari artikel
- Ya
Demensia? Jika anda mengambil didroxin secara tidak betul
Adakah anda mengatakan saya mengalami demensia?
Eh, ya
Seo Ji-yeon? Jarim Pakaian Wanita itu?
와, 씨
재밌는 새끼구나, 그거, 야
퀵 한 번 더 보내 줘라
이번엔 그냥…
'Didroxin, lawatan diperlukan', setakat ini?
Ia tidak seperti Yudanbi dibesarkan.
Ia disiarkan oleh rakan yang pergi bersama saya.
Saya tag Yu Danbi.
Pasti seperti tahun lepas dan tahun ini
Bajet pasca berbeza
Saya fikir benar saya mempunyai lebih banyak wang.
Apa-apa lagi, apa-apa yang menonjol?
Nah, jumlah siaran atau sesuatu seperti itu.
Nampaknya itu telah berkurangan sedikit.
Adakah anda sedar sesuatu?
Bagaimanakah laluan anda selepas bekerja?
Saya bekerja keras di Pilates.
Tetapi saya selalu keluar untuk minum selepas bersenam.
Jadi adakah senaman berkesan?
Beberapa tempat kegemaran
Ia berjalan secara rawak.
- Sendirian?
- Tidak, saya orang dalam.
Muka baru hampir setiap masa
Sekarang
Makan, jika gula anda jatuh, semangat anda jatuh.
Tetapi pada pukul 10 malam. ini
Agak, kan?
Masa depan Jarim
Saya rasa ia ada di lengan bawah awak
Makan dengan penuh rasa kewajipan
Sekarang
Wah, sedapnya awak makan
Apa yang Jiyeon buat?
Ibu, kamu tidak perlu risau sangat.
Kelewatan adalah sama seperti biasa
Anda telah melihat artikel itu.
Jadi serius
Ia bukan penyakit progresif.
Bagaimana suasana syarikat?
Ia sedikit bising, apa pun.
Mereka berkata ia adalah kesan sampingan ubat, jadi mereka menjadi senyap.
Cuma mak awak yang masih serius.
Sakiti diri sendiri macam ni
- Ibu, sila bercakap dengan saya sebentar.
- Eh, ya.
Eh, bila awak datang?
tadi
Kenapa awak keluar dari bilik ibu?
Ah, jubin bilik air ibu saya
Saya tertanya-tanya sama ada saya perlu mengubahnya
Awak kata ia licin.
Adakah anda melakukan itu?
Anak, anak perempuan lebih baik daripada menantu
Saya tidak berminat, mari pergi
Pergi dulu, Jiwoo ikut aku.
Kakak ipar juga? Turun cepat
- Saya ada mesyuarat, jadi saya perlu pergi dahulu.
- Eh
Hanya aku dan Jiwoo yang tahu
Saya cuba mengaturnya
Orang ini adalah untuk anda
Apa yang awak dah buat?
Sebaliknya… Saya rasa orang itu
Kisah ibu dan anak kami
Aku rasa macam nak meletup
apa yang awak cakap ni?
jiwoo…
Bahawa anda bukan anak bapa anda
Adakah anda mengatakan anda akan memadamkannya?
Saya rasa begitu
Jom sediakan hati
Kenapa awak buat macam ni?
saya terdesak
Lagipun kamu menahan saya.
Sedih, kenapa awak saman saya?
Minwoo
Membeli dan menjual syarikat kecil
Ia bukan bajet pasar raya tempatan.
Tidak
dana Aaron
Tiada jaminan bahawa ia akan dilaburkan di Zarlim.
awak tahu
Tetapi mengapa ia begitu rawak?
Saya tidak mempunyai bilik
Bukankah saya patut mencari cara untuk hidup juga?
30 bilion, adakah ini gurauan?
Pengambilan Pengarah Urusan Seo Ji-woo Lucas
Pasaran saham teruja kerana ia berjaya.
Tetapi adakah Jarim akan menjualnya?
betul tu
Ada kalanya Seo Ji-woo membantu.
- Minwoo.
- Junsuya, Bae Junsu
Pasaran saham sibuk.
Nilai Jarim telah melonjak.
Jika anda menjual ini
Mereka akan berlari ke sana sini, kan?
Walaupun ia bukan Dana Aaron
Akan ada gigitan, kan?
Kemudian persetubuhan anda kepada saya
Anda mesti kelihatan baik, adakah anda mahu menyaman?
Adakah benar anda meletakkannya untuk dijual?
Adakah Seo Ji-yeon bersetuju dengan penjualan itu?
Anda tidak akan bersetuju
Sesuatu yang membuatkan anda tiada pilihan selain bersetuju!
melakukan kerja itu
Saya tidak boleh makan pada masa ini
Awak makan ikan mentah, Junsu!
Seo Ji-woo, bukan anak perempuan Pengerusi Seo.
Menghantar ujian genetik hari ini
Saya sibuk, kawan.
Rancangan Demensia Seo Ji-yeon
Ibu Seo Ji-woo dilahirkan di luar nikah.
Ini bermakna risiko pengurusan.
Saya bercakap dengan Pengarah Eksekutif Choi.
Anak luar nikah isteri Jang Hyeon-kyung
Apabila Seo Ji-woo keluar di kaki lima,
Segera hantar Seo Ji-woo keluar.
Kemudian Seo Ji-yeon akan tersadung.
Apa yang Seo Ji-yeon cakap?
Bolehkah anda masuk akal?
eh? Tidak, ayah saya meninggal dunia.
Macam mana nak buat ujian DNA? Adakah anda pasti?
Selepas mencarinya
Jika saya melakukan ujian genetik dengan adik-beradik saya dan ibu saya,
Ayah berkata sesuatu yang lain akan keluar
Saya baik, tetapi saya risau tentang ibu saya.
Saya rasa syarikat itu akan menyerang saya juga.
Adakah anda benar-benar okay?
Ya, baik…
Telefon anda akan meletup dan anda akan dihujani dengan mesej teks.
Macam tu dalam artikel cerai lepas.
Ia menjadi senyap selepas beberapa ketika
Kang Min-woo, awak bukan orang yang menutup perkara ini.
Kita pukul dulu
Kang Min-woo pasti akan menjualnya.
Jika ia adalah papan yang perlu diletakkan
Yang mendapat pertama menang.
Tapi sekarang awak...
eh…
bijak, awak
Konduktor bermain batu-kertas-gunting
Ia tidak lain
duduklah
Saya ingin meminjam satu pen bola mata.
- Hei, ini milik saya, En.
- Oh, sekali ini sahaja.
Oh, pinjam saja daripada saya...
Oh, awak ada di sini?
Adakah anda di sini? Adakah anda telah minum kopi?
-Teh coix kami juga sedap.
- Ah... Saya akan minum kopi, ais krim.
Konduktor Lee, dua minuman, mari pergi.
Ah, tiga minuman
- Adakah ini kali pertama anda bekerja di surat khabar?
- ya?
Ya, ia sangat menarik
Jabatan hiburan kami berada di bahagian bawah.
Ini jabatan politik dan ini jabatan sosial.
- Aha
- Datang ke sini.
-Kenapa?
- Maksudnya ketawa, maksudnya
-Adakah anda tidak membawa kopi?
- Okay.
Ah, kenapa…
Tidak, eh?
Hah, tuan...
artikel
- Saya ingin meminta bantuan daripada pengurus.
- Saya?
Saya rasa suhu ayat itu
Saya fikir ia mungkin sedikit berbeza.
Kerana saya berminat dengan perkara yang tidak dialu-alukan
Cuba bangkitkan simpati.
betul tu
Saya tidak akan kesian dengan awak
Tunjukkan saja apa adanya.
- sebagaimana adanya
- Ya
bagus
Kemudian sila serahkan sebagai artikel khas.
- Adalah baik untuk mengambil dua atau tiga gambar bersama.
- Ya, saya faham.
Foto itu...
gambar bergerak
Apa yang perlu dicedok dan ditampal
Tidak, kan?
Saya bukan anjing yang suka membuang air besar, Encik Lee.
Saya akan ambil gambar.
Saya boleh melakukannya hari ini
Adakah anda ingin pergi ke kedai?
Ia mengambil sedikit masa untuk merekrutnya.
ya, terima kasih
Kami berterima kasih atas artikel itu.
Jumlah tontonan akan meletup.
anak luar nikah, anak luar nikah
Kata kunci adalah baik
- Kemudian kemudian…
- Oh, ya, ya.
Sila berhati-hati
Jumpa lagi nanti
Ya, saya akan menikmati kopi saya.
tidak, pukul saya
Apa yang anda lakukan dengan pengurus?
celoteh konduktor
Ini bukan artikel untuk diterbitkan.
Hei, saya Dongwoon Ilbo
Ia adalah legenda di bahagian hiburan.
Siapa tahu legenda yang saya tulis seorang diri?
eh?
Apa, senyum macam tu?
Saya rasa ia sempurna
Ambil gambar dulu sekarang
Saya fikir ia adalah idea yang baik untuk bermula
Ruang ini agak berbeza
Bagaimana saya boleh menjadikannya kelihatan lebih semula jadi…
Um, tunggu sebentar, oh, ini bagus.
Saya suka yang ketiga
Ah, sungguh nikmat bila angin bertiup
Ya ampun, saya cantik seperti itu
Terus terang cantik
Pengarah urusan berkata demikian
Bilakah anda mendapat tahu?
Saya berumur dua puluh lapan
Sehingga itu sama sekali
perasan tak?
Ya, ayah saya memang begitu.
Mungkin lebih kepada saya daripada adik saya.
Saya fikir anda meletakkan lebih banyak cinta ke dalamnya
Apabila saya mendapat tahu, hati saya sangat sakit.
Saya fikir ia pasti rumit.
Rumit…
Ia adalah rumit
Apa yang boleh saya katakan tentang diri saya?
Patutkah saya katakan ia kelihatan sama?
Semua yang diambil begitu sahaja
Saya dilimpahi dengan kemarahan.
Sesuatu seperti perasaan memusnahkan diri sendiri
Segala-galanya di sekeliling saya, manusia, persekitaran
kepada semua itu
Saya kehilangan reputasi saya
Jadi saya melarikan diri ketika itu.
daripada semua itu
Selepas itu, ayah atau ibu saya
Adakah anda telah bercakap dengan kakak anda?
tidak
Di lapangan terbang tempat saya melarikan diri ke Amerika Syarikat
Ayah dan ini dan itu
Kami bercakap mengenainya…
Kami bercakap tentang sesuatu yang lain
Subteksnya ialah 'terima kasih'
Ia adalah 'Saya sayang awak, ia berharga'
Tidak lama dahulu dengan ibu saya
Ia adalah kali pertama kami bercakap
Temuduga ini bukan sahaja untuk pengarah urusan.
Bukan mudah juga untuk ibu
Saya rasa itu keputusan awak.
Bagaimana anda bersetuju dengan ini?
Saya takkan buat kalau mak saya kata saya tak suka.
Dia berkata dia akan pergi pula
Kang Min-woo, orang itu
Mereka juga melakukan ujian genetik.
Walaupun itu karma yang saya lakukan
bagaimana anda hidup
Bagaimana anda hidup dengan muka anda?
Tetapi… saya mengalami masa yang sukar
Saya mempunyai masa yang sangat sukar ketika itu
Ayah saya gila kerja
Saya tidak dapat melihat wajah anda
Terperangkap dalam rumah seperti istana
Saya tidak boleh makan, saya rasa seperti saya akan mati.
Bukan itu sebab saya lari ke Paris.
Saya hanya pergi ke sana dan tinggal di sana, jadi...
macam tu…
saya ibu...
Apa yang membuat saya mati
Itu bukan pilihan ibu saya.
Saya rasa bersalah ibu
Ia datang sebagai kritikan
Saya tidak tahu bahasa Inggeris pun...
kenapa mak aku macam tu…
saya sangat benci awak...
Saya fikir itu sahaja.
Ini saya sekarang, hidup saya semakin pudar
awak okay tak?
Ya
Saya tidak fikir ia akan menjadi sangat hit, bukan?
Kerana saya tidak pernah okay
Mungkin secara senyap sebagai urusan keluarga
Anda boleh membawanya bersama anda
Terima kasih kerana sudi menerima temuduga ini
Saya ingin tahu sebabnya.
Semasa ayah saya masih hidup, saya selalu
Dia mahu saya membantu kerja syarikat.
Saya fikir ia tidak tahu malu
Aku terus sahaja melarikan diri
Sekarang, kakak saya, CEO Seo Ji-yeon
Saya rasa sudah tiba masanya untuk membantu
Untuk Pakaian Jarim
Melakukan yang terbaik
Saya fikir ia adalah satu cara untuk membalas budi.
Permulaan itu membuka keadaan saya.
Saya fikir ia adalah masalah untuk menjelaskan
Okay
Anda menggunakan kepala anda
bercuti?
Adakah anda pergi ke luar negara semasa kejadian itu berlaku?
Saya harus minum makgeolli dengan siapa?
Ya ampun, En.
Hah? Oh, itu longitud?
huh?
- Hei, Gyeongdo, apa yang awak buat?
- Hello
Apa itu?
Hei, hei, hei, hei
dengan terkulai
Awak merosakkan kecantikan awak
Kereta apakah ini?
Apa kejadahnya! Saya datang untuk menjemput awak
Kereta labu, hei, masuk!
- Memang terbaik.
- Lelaki, keluar kerja.
Jiwoo, saya tidak boleh makan apa-apa.
- Saya perlu makan sesuatu.
- Ya
- Masuk.
- Berhati-hati.
Datang kerja
- Adakah ini kali pertama anda menunggangnya?
- Eh
Di manakah anda mendapat ini? kepunyaan siapa?
Adakah pemiliknya penting? Sekarang pengguna
Ini semua tentang kita, bersenang-senang
Hei, tetapi apakah lesen anda?
Bolehkah anda memandu sesuatu sebesar ini?
saya dah besar
Tapi nak pergi mana?
Saya sangat penat sehingga saya mati
awak boleh berehat
Ada katil, ada pancuran
Saya akan masakkan awak yang sedap juga.
Tidak ada yang sukar
Kenapa awak sangat teruja?
Tanpa tunjuk muka pun
Abang sibuk dengan caranya sendiri.
Saya akan memasang lampu di luar, jadi saya membelinya.
Saya membeli barangan runcit untuk barbeku.
Tteokbokki, Ramen
Saya tidak tahu apa yang anda mahu, jadi saya sediakan semuanya.
Sibuk, sibuk, sangat sibuk
Ia kotor hari ini
Tidak, ini bersambung
Adakah pencahayaan buruk?
Saya datang ke sini selepas mengujinya di rumah.
Ini kerana masa yang sempit.
Saya lapar, jom makan ramen
Tidak, ada barbeku.
Kenapa awak makan ramen?
Ramen adalah pencuci mulut
Saya duduk di sini dan berehat
Eh, abang bakar arang lagi
Kerana saya menghisapnya sebagai seni, duduklah
Hei, ia melekat dengan baik.
bukan?
Seseorang sedang melihat saya
Ia sama, adakah itu sebabnya?
Adakah saya perlu makan daging untuk pencuci mulut?
Ya, ini adalah berat sebelah kami
Saya perlu membuang ini
kata nenek moyang kita
Saya fikir mereka berjaya melakukannya dengan sangat baik
Jika anda akan mencela saya, jangan lakukannya.
Pasaran sejuk, ini benar-benar...
Berlapar adalah ulam
Bukankah ia begitu puitis?
Umm
Teh wangi
Ia dibuat di England, anda suka England.
Hei, tetapi nampaknya agak sejuk...
pembaris…
Adakah ia sukar?
cuma… Apa
Ia agak sukar
Kostum itu cantik
awak datang ke?
Tidak kira apa yang kita pakai
Itu semua seni
Saya sedang melintas sekejap
Adakah anda sihat? Tengok-tengok
Beri salam dan pergi
saya minta maaf
Mereka meminta saya melakukan sesuatu seperti itu
Saya minta maaf saya tidak dapat bertanya khabar
Mojil, apa yang kamu minta maaf?
terima kasih
Terima kasih, Gyeongdo.
malu
Kemudian…
Patutkah saya mencium awak?
Adakah begitu?
Saya akan minum dengan baik
Lelaki, ini gila.
Apa yang anda akan lakukan tanpa saya? huh?
Sekarang
Saya tidak boleh tidur
Angkat saya, saya rasa saya akan bangun jika anda menjemput saya
Bagaimana saya boleh membawa awak semasa perut kosong?
kenapa? Bella Jean berada di belakang awak.
Ia adalah perniagaan, anda dan saya
Kita perlu menjaga satu sama lain
Latihan kekuatan semasa perut kosong
Bukan itu yang awak buat.
Hei, shitcha
memang bagus
Saya rasa saya akan bangun dalam 10 minit lagi.
- 10 minit?
- Ya
ya
Ya ampun, saya sedang menjalani penggambaran filem.
ambil filem
Nah, adakah anda pergi bekerja di tempat seperti ini?
pakcik! selamat pagi!
Adakah anda ketawa? Adakah anda ketawa?
Tetapi yang membuatkan kita tersenyum ialah
Yang ada hanya longitud
-Ai, ai, terima kasih.
- Ia adalah perjalanan yang baik, ya.
Apakah jenis pemergian itu?
Kyung-do ini, Kyung-do ini, Kyung-do ini
Apa, apa, apa!
Apakah kereta perkhemahan? tak boleh
Adakah anda membuat liputan permainan besar? Adakah saya gembira?
Tidak, hanya gunakan kereta perkhemahan untuk pergi ke tempat kerja.
Saya dah rasa macam mana
- Anda baru sahaja memandu kereta perkhemahan?
- Ya
Kereta perkhemahan dan liputan permainan besar, apa yang anda ada?
Pada satu masa, wartawan Lee Kyung-do
Saya bekerja keras untuk melaporkan.
Pelakon Ha Min-soo
Apabila anda berada di peringkat teratas
Tiada siapa yang mampu menutupinya
Saya tidak boleh mengambil cuti kerana saya sangat sibuk
Pada masa itu, Lee Kyung-do menjemput sebuah kereta perkhemahan.
Dari Seoul ke Busan
Dia kata dia akan layan awak dengan selesa.
Mereka menculik saya dalam kereta perkhemahan.
Apabila saya mendengarnya kemudian
Mereka mengatakan saya menunggangnya kerana keikhlasan saya.
Hei, apa yang awak buat selama itu?
Hanya beri saya bir
Saya melakukan beberapa kajian.
Rambut sikit
Rambut halus? 너 일로 와, 새끼야
- 좀 맞자, 오늘
- 아이…
Tetapi ia lebih menakjubkan
Ha Min-soo membeli kereta perkhemahan itu.
- Betul.
- Sejak itu
Kereta perkhemahan di set
Saya mula membawanya ke sekeliling
- Konduktor, adakah anda mempunyai hubungan dengan syarikat kereta perkhemahan?
- Adakah saya awak?
Tapi, hari ni buang masa kan?
Saya telah meneliti diri saya sendiri
'Siapa saya?'
Adakah anda berak dalam mulut pada waktu pagi?
Itu tidak benar, saya menghormati anda.
Ia tidak betul sama sekali, ia tidak betul!
- Fikirkan dengan teliti, ia sesuai.
- Itu tidak betul.
Ia sangat sesuai
Memang tak muat
Eh, saya tak sesuai dengan kamu berdua, eh…
Adakah anda suka rebus pedas rumah ini?
ayah saya memberitahu saya
kerap ke sini
Dia berkata mari kita minum segelas soju.
Tolonglah
emm, terima kasih
Nikmati
Anda mungkin menjadi orang biasa.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Anda sudah tahu, bukan?
Reaksi eksekutif adalah luar biasa.
Pekerja bercakap tentang skandal
Saya bercakap mengenainya tetapi
Pemegang saham adalah berbeza
Eksekutif dan pemegang saham kecewa
Pengarah Eksekutif Choi, tolong berikan saya keselesaan.
Anda boleh melakukannya.
Anda boleh melakukannya
Tetapi Tuan Perwakilan, saya juga
Keadaan ini tidak selesa
Malah ayah saya
Ia tidak akan selesa
Pengarah Eksekutif Choi
Pereka Manzar dicuri
Pelancaran jenama baharu
Saya tahu awak bersedia
Kejadian berlaku semasa ayah saya menghidap penyakit.
Anda memberitahu saya mengenainya.
Tanpa diketahui oleh eksekutif atau pemegang saham
Awak tahu dia kebumikan saya kan?
Dia berkata, 'Saya akan membantu anda sekurang-kurangnya sekali.'
Saya perlukan itu sekali, sekarang
Sini, tolong beri saya sebotol soju.
Kemudian, satu perkataan
Awak tak cakap awak sedih.
Pengerusi Seo Won-seok, anda adalah orang seperti itu.
Ia adalah satu masa
Sekali lagi, Pengarah Urusan Seo Ji-woo
Jika timbul sebarang isu
Pada masa itu, CEO
Ia mungkin tidak selamat
Itulah mood sekarang
Tolong berikan saya juga
terima kasih
Saya rasa masa itu
Kemudian?
awak terluka
Saya rasa Jiwoo juga tahu.
Jadi adakah ia pergi ke arah itu?
Namun, ia kelihatan cerah dan besar, bukan?
betul tu
Bolehkah kita mengambilnya dan memberinya makanan?
Saya pasti anda juga akan membencinya
Betul ke?
Tidak, jika anda datang ke rumah saya
jangan cakap
Hei, saya tidak tahu anda menjemput saya juga.
Nah, anak saya
Adakah anda tetamu yang perlu dijemput?
Jika anda menjemput tetamu, mereka akan datang.
Memandangkan anda kebanyakannya berada di kedai dobi...
Sekarang, makan banyak-banyak ni.
terima kasih
Saya sangat suka dendeng lembu itu
- Hah? Ah, minyak ikan
- Makan dengan cepat.
Ya ampun, saya banyak mendengarnya.
Ya, saya akan makan dengan baik.
Adakah anda minum soju?
Hei, walaupun saya makan makanan pedas
Bunyi itu keluar
Hanya dengan melihat ini, ini, noda ini,
Saya menjangkakan rasanya seperti ini.
Ibu saya bukan kedai dobi, tetapi restoran rebusan daging lembu.
Saya fikir ia akan menjadi pukulan besar walaupun dia melakukannya.
Saya akan makan dengan baik
- Saya akan menikmati bulgogi.
- Dengar.
Eh, ini bulgogi
Bolehkah saya memakannya juga?
makan banyak, makan banyak
- Minyak ikan, saya kenyang, eh.
- Sekarang
Minyak ikan, saya sangat menikmatinya
Ya ampun
- Bermain besbol sekarang?
- Oh, tiada bunyi.
Berhenti bermain besbol, anda tidak tahu bila
- Saya.
-Kenapa, kenapa?
uh… Fikiran saya... eh…
Berhenti apa sahaja yang anda suka bermakna
Eh…
Saya rasa ia ketat
Namun, besbol baik untuk tubuh manusia.
Saya gembira ia tidak berbahaya
Saya rasa ia baik untuk kesihatan anda
Ia juga boleh mencegah demensia
Oh, betul ke? Mereka mengatakan ia lebih baik daripada GoStop?
Hei, GoStop sedang berjudi
Terdapat risiko ia akan berterusan
Ah! Betul, betul
- Oh, ia adalah hit!
- Oh, betul ke? betul ke?
Hei, tulis hit untuk saya
- Oh, anda peminat Korea/Inggeris?
- Ya
Korea dan England tewas 7 berbalas 0
Adakah anda melihat kemunculan semula 8 hingga 7?
Tidak, malangnya saya tidak melihatnya.
- Adakah anda suka besbol?
- Ah, saya suka.
Dia kata dia suka besbol, saya rasa dia akan serasi dengan saya.
Sudah tentu, sekurang-kurangnya permintaan maaf
Saya ingin memberikannya kepada anda
Ayu, ayu, ayu, ayu
- Saya tidak mencukurnya, walaupun.
- Wah, terima kasih.
ah… Saya tertanya-tanya jika Seo Ji-yeon dilahirkan di luar nikah.
Anak luar nikah Seo Ji-woo? Dan keluar?
Nampaknya tiada masalah dengan pengurusan.
- Saya lemah, saya tidak boleh melakukan ini.
- Adakah Seungman K.O.?
Ada juga keputusan menang.
rakyat negara kita
Apa yang anda paling sensitif?
urusan
Isteri Pengerusi Seo yang meninggal dunia Ja-rim juga mempunyai hubungan sulit.
Anak perempuan itu juga mempunyai hubungan sulit
Lorong ini juga cantik, selesa.
Pasangan suka
Betul ke rupa mereka serupa?
meniru saya
Jangan berlebihan
Oh, bunyinya bagus.
lorong, lorong
ketua lorong, pintu masuk lorong
Anda seorang wartawan Kementerian Kebudayaan
Saya rasa saya sepatutnya meneruskan
Awak tahu, saya dengan awak macam ni
Selepas makan malam, rasa pelik sedikit.
kenapa? apa
Adakah anda berasa terbeban kerana anda berasa seperti anda melawat mertua anda?
Oh tidak
saya suka
Okay, ia seperti lorong, lorong yang selesa.
Mari kita hidup seperti lorong seperti ini
Isteri Pengerusi Ja Rim Seo juga ada hubungan sulit
Anak perempuan itu juga mempunyai hubungan sulit
Akan berlaku boikot terhadap Zalim.
Seo Ji-woo, Seo Ji-yeon, sedang ditendang keluar.
Jualan dialu-alukan
Awak… Adakah awak akan pergi?
Tidakkah anda tahu lantai ini?
Mari kita bersembunyi, mari kita mati!
- Kamu tinggal di tempat yang jauh.
- Pengarah Urusan Seo Ji-woo
Pengarah Urusan Seo Ji-woo, anda tidak bertanggungjawab.
Tidakkah anda fikir?
Biarlah saya hidup sebagai penzina seumur hidup saya, kalau begitu!
Sebab anjing menyalak kuat
Saya datang ke sini
Kang Min-woo, awak kehabisan peluru, kan?
Kalau awak tak tahan, saya balik.
Jiwoo, mari hidup dengan baik